被你殺掉的人已經不計其數了吧？
何人も…殺したんだろ？
你有參加 2003 年 3 月的巴格達空襲嗎？
2003 年 3 月  バグダッドを爆撃したか？
回答我！
答えろ！
快向我求饒
命乞いをしろ
說你痛悔前非了
悔いていると言え
快說！
言え！
什麼？
ああ？
我只是在工作而已
俺は仕事しただけだぜ
不記得做過什麼招你怨恨的事
逆恨みされる覚えはねえ
我只是把大糞從天上扔下去了而已
上からデケえクソを落っことしただけだ
轟隆一聲
ドーンってなあ
在場的人全被大糞…
そこにいたヤツらはクソ…
路易斯！
ルイス！
喂  還沒完呢！
おい  まだだ！
來啊！快捅我啊！
来い！早く刺せ！
冷靜點！
落ち着いて！
伊莎貝爾  你也幫我說一下啊
イザベル  お前からも言ってくれ
什麼？
え？
我死了不就自由了
俺が死ねば自由になれるだろ
這真是求之不得啊
願ったりかなったりじゃねえか
我不會上你的當的
その手には乗らない
聽好了
いい？
你死了並不能解決任何問題
あなたが死んで解決することなんて  たかが知れてるわ
新加坡天際
決戰  前夜
喂  真人  快過來啊！
お〜い  真人  こっち来いよ！
我沒帶泳衣
水着を持ってきてねえだ
沒關係！包場就是為了這個嘛
大丈夫！そのための貸し切りだ
真人
你想到辦法了吧
方法は考えたんだろうな
辦法？
方法？
從臭法國佬那裡奪回我 250 萬的辦法
クソフランス人から  俺の 250 万を取り返す方法だ
那就跟他道歉  讓他放你進賭場怎麼樣？
じゃあ  あいつに謝ってカジノに入れてもらうってのは？
沒意思  給我認真點想
くだらん  真面目に考えろ
路易斯似乎挺有精神的
ルイスは元気そうだべ
我從伊莎貝爾那聽說了他的近況
最近の様子さイザベルに聞いただ
沒意思
くだらん
他是個沒有禮節的混球
あいつは無礼なクソ野郎だった
他就那麼死掉的話  也能成就一代傳說吧
あのまま死ねば  伝説になったものを
他不是按照劇本飛的嗎？
台本どおりに飛んでたんだろ？
克拉克！
クラーク！
什麼事？
何？
路易斯的事  你知道得比較多吧
ルイスのことはお前のほうが詳しいだろ
怎麼了？
なんだ？
不需要感謝我  這不是為了你們
礼などいらん  お前らのためじゃない
但明天獲勝的會是克拉克  別讓我多說  老太婆
だが  明日はクラークが勝つ  何度も聞かせるな  ババア
什麼？你想問路易斯的事嗎？
なんだって？ルイスのことを聞きたいのか？
是的  路易斯的技術很精湛嗎？
ああ  ルイスの腕はすごかったんだべか？
是啊  沒想到他那種老手會參賽
ああ  あんなベテランが参加してくれるなんてね
最開始的時候我從他那裡學到了很多
最初はいろいろと教えてもらったなあ
那  比賽的時候他是放水了？
じゃあ  レースは手加減してたんだべか？
是  是啊…
うっ  う〜ん…
最後好不容易能一決雌雄  可惜啊
やっと勝負ができそうだったんだけどな
如果大力宣傳你們的友情遊戲
お前らの友情ごっこをフィーチャーすれば
客人也會高興吧
客も喜んだかな
別這樣
よせよ
好  我想到了
よし  思いついた
你只要證明你們賽隊老闆之間並不是串通好的就行
チームオーナー同士でつるんでないって証明すればいいべ
決戰  當天
有什麼事嗎？
なんのご用でしょうか？
真是抱歉
すまなかった
我不該偽裝身份
身分を偽ったのは愚かな行為だった
好像有謠言說我決定著比賽的勝負
ウワサでは私がレースの勝敗を決めているらしい
…但是  那當然是謠言
…が  そんな不正などするわけない
飛行競賽是拼上性命  獨一無二的比賽
エアレースは命を懸けた唯一無二の戦いだ
熱愛比賽的這份心情  我和你一樣
レースを愛する気持ちは君と同じだ
希望你相信我
信じてほしい
這邊請
どうぞ  こちらへ
你只要證明你們賽隊老闆之間並不是串通好的就行
チームオーナー同士でつるんでないって証明すればいいべ
具體要怎麼做？
具体的には？
拜託辛西婭
シンシアに頼んで
讓她押 10 萬美元在阿比蓋爾身上
10 万ドルをアビゲイルに賭けさせる
這樣他就會相信了嗎？
そんなことで信じるのか？
的確  可信度或許不是很高
確かに信憑性には欠けるかもしれねえ
但你是大客戶
でも  サムは太客だべ
帶的錢夠多的話  他一定會放你進去的
持ってく金が多ければ  きっと通してくれるべ
我要準備多少？
どれくらい用意すれば？
那家賭場的最低賠率是 1.1 倍
あのカジノの最低倍率は 1.1 倍
要奪回 250 萬的話…
250 万を取り返すなら…
我帶的錢全部押在克拉克身上
クラークに持ち金  全部だ
決戰  三天前
2500 萬美元…
2500 万ドル…
他能拿得出那麼多錢嗎？
そんなに用意できるべか？
用他的隊伍和運營權做抵押的話  總能湊出來吧
ヤツのチームや運営権を担保にすれば  なんとかなるさ
再之後就輪到機械師登場了
そのあとは  メカニックの出番よ
給
はい
手段有點骯髒  但是最為穩妥
少し汚い手段だが  一番確実だろ
撤退時間會有點緊湊  但除此之外計劃很完美
撤収時間が少しタイトだが  それ以外は完璧な作戦だ
阿比
アビー
去看看路易斯夫婦的樣子
ルイス夫婦の様子を見てきてくれ
我去
おらが行くだ
阿比就留在這裡放鬆吧  好嗎？
アビーはここでゆっくりしてるだ  な？
福康寧公園
把你叫出來  真是抱歉
呼び出してすまねえだ
離決賽還有三天了
決勝まであと 3 日ね
路易斯呢？
ルイスは？
他剛才還跟我在一起的…
さっきまで一緒だったんだけど…
哦  你是說之前的事嗎？
あっ  この前のこと？
阿比那傢伙  做了很過分的事…
アビーのヤツが  とんでもねえことを…
如果設身處地想想她的經歷  也可以理解
あの子が受けたことを考えれば  無理ないわ
是啊
だな
但我也能理解路易斯為什麼想尋死
でも  ルイスが死にたがるのも分かるだ
身體都那樣了  也難怪
あんな体じゃ  無理もねえ
他是從更早之前就這樣了
もっとずっと前からよ
欸？
え？
他從中東回來之後  簡直跟變了個人一樣
中東から帰ってきたら  すっかり別人になってた
他退役後我有勸他做些普通的工作
退役したあと  普通の仕事を勧めたのに
但他卻偏偏選擇去做雜技飛行表演的飛行員
彼が選んだのはよりによって  アクロバットエアショーのパイロット
透過當時的關係  他指導了一下克拉克
そのツテで  クラークのアドバイザーをしていたら
然後就被薩姆發掘了
サムにスカウトされたの
他是真的喜歡飛行啊
本当に飛ぶのが好きだったんだな
然後發生了那起事故
で  あの事故でしょ
從那之後  我就再也沒見過他的笑容了
あれ以来  あの人の笑顔を見てないわ
笑容…
笑顔…
他總是…
ずっと…
總是仰望著天空
ずっと空を見てるの
他現在還想飛行
飛びたいのよ  今も
甚至瞞著我在做康復訓練
私に隠れてリハビリまでしてる
你現在還喜歡著他啊
まだ好きなんだべな
如果一直這樣下去
今の状況が変わらないのなら
沒什麼
ううん
沒錯
そう
我最喜歡在空中飛行的他了
空を飛ぶ彼が大好きだったの
我也跟他一樣  難以忘懷那段時光
私もきっと  あのころが忘れられないのね
真人嗎？
真人か？
能和你說點事嗎？
ちょっといいだか？
可以啊
いいよ
不過你得先從那個冷藏箱裡幫我拿瓶啤酒來
そこのクーラーボックスからビール取ってくれたら
好
ああ
所以說  你有什麼事？
で  なんの用だ？
你不想認真較量一番嗎？
真剣勝負したいとは思わねえだか？
我一直都在認真比賽啊
いつだって真剣勝負してるさ
比賽的勝負全是薩姆一個人決定的
サムの独断で勝敗が決まってるだ
你在說什麼？
なんの話だ？
在說比賽的事
レースの話だべ
按照劇本進行的娛樂活動  誰都不會受傷
台本のあるエンターテイメントなら  誰も傷つかないもんな
不對  有一個人受傷了
いや  1 人いたか
我背負著這整個飛行競賽
俺はこのエアレース全体を背負ってるんだよ
為此你把路易斯搞得半死不活也沒關係嗎！
そのためならルイスを半殺しにして構わねえのか！
你們兩兄弟串通好設的局
兄弟でグルだべ
沒錯  我是邀請了他
ああ  確かに誘ったさ
請他無視劇本  跟我認真較量一番
台本を無視して  真剣勝負をしようと
是我邀請的路易斯
俺がルイスを誘った
我們決定瞞著薩姆  認真較量一番
サムにバレないように  2 人で決めた
什麼？想跟我認真較量一番？
はあ？俺と真剣やりてえだと？
有點意思
面白えじゃねえか
那起事故是我的錯
あの事故は俺のせいだ
我一直都覺得很對不起他
すまなかったと思ってる
克拉碼頭
扭蛋玩具
カプセルトイってのは
既是占卜  又是祝福  也能做護身符  是很棒的愛好！
占いにもおまじないにもお守りにもなる最高の趣味だ！
既是占卜  又是祝福  也能做護身符…
占いにもおまじないにもお守りにもなる…
怎麼可能嘛  臭處男
わけねえだろ  童貞野郎
上次在這的時候也是黃昏
前もここで  たそがれてたべ
你身上背負著什麼
おらにはおめえが抱え込んでるものなんて
說實話  我不清楚
正直  分からねえ
但是…
だども…
感到痛苦的不止是你一個人
苦しいのはおめえだけじゃねえべ
你口音太重  我不知道你在講什麼
なまりさひどくて何言ってるか分からねえだ
這是什麼？
これはなんだ？
明智光秀
原為織田信長家臣
後在本能寺之變中叛變並殺死信長
是明智光秀
明智光秀だ
他是幹什麼的？
何をしたヤツだ？
在日本被當做大惡人…
日本じゃ悪者扱いで…
怎麼說呢…
そうだべな…
馬爾庫斯·尤利烏斯·布魯圖斯
晚期羅馬共和國的元老院議員
後來他組織並參與了對凱撒的謀殺
就和背叛了凱撒的布魯圖斯差不多
カエサルを裏切った  ブルータスみたいなもんだべ
他為什麼要背叛？
なぜ裏切った？
大概是他有自己的信念吧
多分  この人なりの信念さあったからだべ
你不是來殺我的嗎？
俺を殺しに来たんじゃないのか？
你站得起來吧？
立てるんだべ？
那你從那邊跳下去不就行了
なら  そこから飛び降りたらええだ
我和克拉克聊了聊你的事
あんたについてクラークと話しただ
那小少爺還跟以前一樣吧
相変わらずだろ  坊ちゃんは
他還跟以前一樣尊敬你
相変わらずあんたをリスペクトしてただ
還有
ついでに言うと
把消息走漏給薩姆的其實是你
情報をサムに漏らしたのはあんただべ
喂  這種無聊的勾當你要讓我做多久？啊？
おい  いつまでこんなくだらねえことやらすんだ？ああ？
你飛一圈就能賺錢  有什麼不好
飛んで稼げるんだ  問題ないだろ
喂  你有腦子嗎？
お〜い  入ってるか〜？
飛行競賽不需要不懂男人的浪漫的傢伙！
男のロマンが分からねえヤツは  エアレースにいらねえんだよ！
還有  別再擺出上帝的架勢寫什麼劇本了
それとな  神様気取りで台本書くのはやめろ
認真較量一番的比賽才有趣
レースは真剣勝負が一番面白えんだよ
不是嗎？
そうだよな？
是  是…
あっ  ああ…
還有  你弟弟也老大不小了  別凡事都管著他
それと  弟もいい年だ  ほっといてやれ
好…
ああ…
誰知道呢  那起事故讓我忘了過去的事情
さあな  事故のせいで昔のことは忘れちまった
那沒辦法了
なら  しょうがねえ
我也不太清楚你們的過去和因緣
おらもおめえらの過去とか因縁とかよく分からねえし
怎麼樣都好啦
どうでもいいだ
但  重要的是
だども  大事なのは
你們要如何活在當下
今をどう生きるかってことだべ
沒能跟你一決雌雄  克拉克非常遺憾
クラークさ決着をつけられなくて残念がってただ
你應該也一樣吧
それはおめえも一緒だべ
你來這並不是為了復仇
おめえがここに来た目的は復讐なんかじゃねえ
而是為了和克拉克一決雌雄
クラークとけりをつけに来たんだ
別開玩笑了
ふざけるな
就算認認真真比一場  你的所作所為也無法一筆勾銷
そんな勝負をしたところで  お前がやったことは消えやしない
就像你的燒傷一樣
そのやけどのようにな
沒錯  想必我們這輩子都無法忘記這件事吧
ああ  お互い生きてるかぎり忘れることはねえだろうな
好  那我們打個賭吧
よし  賭けをするべ
打賭？
賭け？
咦？盂蘭盆節禮物放哪去了？
あれ？お中元どこ置いたかな？
盂蘭盆節禮物？
お中元？
中之島送的  我記得是放在…
中之島から届いたのを  確か…
誰啊？
誰？
在決賽前重新裝飾一下
決勝前に模様替えをね
在這種時間？
こんな時間に？
呀  這個可好喝了
あっ  これうまかったべ
決戰  當天
我帶的錢全部押在克拉克身上
クラークに持ち金全部だ
收下吧
お受けしろ
這邊請  還是老位置
いつものお席へどうぞ
為了不讓它塞進我屁眼  我還是扔掉吧
ケツに突っ込まれないように  捨てとくべ
真的可以嗎？
いいんですか？
洛朗也經常這麼玩
ローランだってこういう遊びをよくやってる
你可要負責哦
責任取ってくださいよ
沒問題
問題ない
拿點什麼喝的…
何か飲む物を…
阿比蓋爾  你來一下
アビゲイル  来い
什麼事？
なんだ？
別問了
いいから
我好久沒看見他那種表情了
あんな顔  久しぶりに見たわ
現在是飛行競賽的決賽
エアレース  決勝です
優勝者將獲得飛行競賽慣例的煙火祝福
優勝者にはエアレース恒例  花火の祝福が待っています
最後升空的究竟是克拉克的紅色煙火？
最後に打ち上がるのは  クラークの赤い花火か？
還是阿比蓋爾的紫色煙火？
はたまたアビゲイルの紫の花火か？
不是阿比蓋爾  是誰？
アビゲイルじゃない  誰だ？
難道說…
まさか…
你也真是想了個餿主意啊
お前もバカなことを考えたな
路易斯贏了就行
ルイスが勝てばいい話だべ
你認真的嗎？
本気か？
他能抵達終點就是奇蹟了
ゴールできただけで奇跡だ
所以才說是打賭啊
だから賭けなんだべ
現在回歸也太晚了！
カムバックには遅すぎる！
好久沒這麼興奮了
久しぶりにギンギンだぜ
阿比蓋爾那傢伙…
アビゲイルのヤツ…
該不會是打算贏吧！
まさか勝つ気じゃないだろうな！
說起來…
そういや…
中之島的老爺子說得不錯
中之島のおやっさんがいいこと言ってただ
「從重力中解放出來」
「重力から解放されて」
「怨恨  嫉妒  和無謂的束縛」
「恨み  妬み  つまらねえしがらみ」
「能從這一切中獲得解脫」
「そういう全てから自由になれる」
「在天上飛翔」
「空を飛ぶってのは」
「就是如此暢快」
「そんな気にさせてくれるもんだ」って
真會耍花招  根本看不出你受過傷啊
担ぎやがって  全然ピンピンしてるじゃねえか
不做準備就上戰場這事我可不想再來一次了
ぶっつけ本番は二度とゴメンだ
久違地體會了一次瀕死的感覺
久しぶりに死ぬかと思ったぜ
我們打的賭是路易斯贏了
おらたちの賭けはルイスの勝ちだべ
沒想到能賽得那麼精彩
まさか  あそこまでいい勝負さなるなんてなあ
你心裡還有疙瘩嗎？
まだわだかまりさあるか？
對不起
すまなかった
你已經原諒他了
おめえはもう許してるんだべ
總之  先去跟洛朗他們道歉吧
とりあえず  ローランたちに謝りに行くべか
結果如您所見
ご覧のとおりの結果です
真是可惜呀
惜しかったですね
等等！這肯定是哪裡搞錯了！
待て！これは何かの間違いだ！
那是我的全部…
あれは俺の全…
結果就是如此
結果は結果ですので
把阿比蓋爾抓住！
アビゲイルを捕まえろ！
那  撤退~
んじゃ  撤収〜
喂  讓開！別擋路！
おい  どけ！邪魔だ！
喂  這是怎麼回事！
おい  どういうことだ！
是誰贏了！
勝ったのはどっちだ！
是…是克拉克
ク…クラークだよ
一目了然啊…
見て分かる…
那個臭法國佬！
あのクソフランス野郎〜！
都已經撤退了嗎
もう撤収しただか
好像是說過撤退時間很緊來著
そういや  タイトだとか言ってたべ
但  為什麼是你贏了？
しかし  なんでアビーが勝ってるだ？
不知道
知らん
貼膜？
フィルム？
決戰  三天前
那麼  那個影片能趕上嗎？
それで  例の映像は間に合いそう？
嗯  用此前的對戰素材編輯而來的
ああ  今までの対戦した素材で編集させてるよ
當天就會變成阿比在決賽大獲全勝
当日にはアビーが勝つ決勝戦の出来上がり
多謝
Merci.
洛朗  麻煩你驗收一下
ローランさん  チェックお願いします
動手吧
やってくれ
這樣紅色的煙火也能變成紫色
これなら赤の花火も紫に見えちゃうね
就差把那邊和對面都貼上了
あとは  そこと向こうに貼るだけ
但是路易斯要怎麼辦？
でもルイスとかはどうすんの？
沒事  就交給他們倆了
まあ  あいつらに任せておこう
真有您的啊
いや〜さすがですね〜
一開始就看穿了他們兩個的想法
初めから  あの 2 人の考え方を読んでたなんて
畢竟沒人知道比賽中會發生什麼事
レースは何が起こるか分からないからね
只是上了個保險罷了
保険を掛けといただけさ
但是  不知道那兩個孩子成功逃跑了嗎
でもあの子たち  ちゃんと脱出したかしら
自己的屁股要自己擦
自分のケツは自分で拭くだろ
我們要是留在這裡…
おらたちここにいたら…
嗯…
ああ…
打不中就別開槍！給我！
外すなら撃つな！私に貸せ！
是
はい
喂  你們兩個！
おい  お前ら！
是想馬上死還是過會死
今死ぬかあとで死ぬかだ
十秒內選一個
10 秒でどっちが決めろ
看來到此為止了啊
どうやらここまでのようだな
十  九  八  七...
10  9  8  7 ...
你這麼輕易就放棄了嗎？
そんな簡単に諦めるんだべか？
活在世上也沒什麼意思
生きてても大して面白くない
也就是說有意思就行了吧？
つまり面白ければいいんだべな？
六  五  四  三  二  一
6  5  4  3  2  1
那就跟我死一次吧！
んだば  いっぺんおらと死んでみるべ！
零！
ゼロ！
飛行競賽會怎麼樣呢？
エアレースはどうなるの？
會就此結束吧
おしまいだろうね
也有可能被其他人重啟
あるいは  誰かさんたちが
做成健全的比賽吧
健全なものにリブートするかもしれないな
你有什麼話該說的吧？
何か言うことあるでしょ？
我回來了
ただいま
歡迎回來
おかえり
是嗎
そうかい
說是小子們落到那邊了
そこら辺に坊やが落ちたってさ
真是的  去把他們撿回來吧
やれやれ  拾いに行ってやるか
有意思吧？
面白かっただか？
嗯
ああ
那太好了
なら  よかっただ
翻譯
Sugar
校對
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
翻譯
Sugar
校對
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
Oh yes I'm the great pretender.
沒錯  我是技術精湛的演員
Pretending I'm doing well.
假裝自己過得很好
My need is such I pretend too much.
此即我所需  過度偽裝自己
I'm lonely but no one can tell.
我的孤獨  無人知曉
Too real when I feel what my heart can't conceal.
過於現實  當我察覺到我的心有事無法隱藏
Oh yes, I'm the great pretender.
沒錯  我是技術精湛的演員
Just laughing and gay like a clown.
像個小丑一樣開懷大笑
I seem to be what I'm not you see.
似乎你眼中的我並非真實
I'm wearing my heart like a crown.
如同戴上皇冠一般  展露我的心
Pretending that you're still around.
裝作你還在我身邊